<title>Votre compte b.tree sera supprimé pour cause d'inactivité!</title>
Cher apiculteur !

Comme la confidentialité est importante pour nous et que vous ne vous êtes pas connecté à notre application au cours des 5 dernières années, nous allons supprimer votre compte, y compris vos coordonnées, sous peu. Si vous voulez empêcher une suppression, vous pouvez encore vous connecter ici pendant les prochains jours:

%base_url%

Dans tous les cas, nous vous souhaitons une apiculture réussie et vous adressons nos meilleurs vœux.
